- 1693 -
?אמילי
!אמילי
בואו, ילדים"
אקח אתכם הרחק מכאן
" ...אל ארץ
!אמילי
הכשפים ..."
בואו, ילדים
" ...הגיע הזמן לשחק
!אלייז'ה
?אלייז'ה, האם ראית את אחותי, אמילי
.לא. אך ראה
.הן רוקחות כישוף
!אלוהים. היער
!אמילי
.עכשיו היא אבודה
!עוד לא. הער את אבי. קבץ את הזקנים. רוץ
!אמילי
.בואי, ילדתי
.הביטו
.עוד בוקר מפואר
.מחליא
!אחיות
.כן, ויני
!אני באה, ויני. מייד. סליחה-
.זה בטח היה שדון
.יקירי
.ספרי הקטן
,כעת, משאורחת הכבוד שלנו הופיעה
.עלינו להמשיך בכישוף
.התעורר, יקירי
.כן. בוא, יקירי. הנה אתה
!מרי
.אני פה, ויני. אני פה. סליחה-
!שלום
.שמתי לב שהאחות שרה לא עוזרת
.אני פיתיתי את הילדה
.אל תטרידי אותה. היא ביצעה את המוטל עליה
.את צודקת. אני טועה
.בסדר
.הזמן הגיע
.הנה זה
.הרתיחו עד בעבוע מלא
.הוסיפו שתי טיפות שמן מורסה
.אני אביא אותו. הוא כבד. אני אעשה זאת
.ערבבו דם ינשוף עם הצמח האדום
.סובבו שלוש פעמים
.תלשו שערה מראשי
.הוסיפו קורטוב אבעבועות ובוהן של מת
.בוהן של מת, ושתהיה טרייה
!בוהן של מת-
בוהן של מת, הוסיפו בוהן של מת"
בוהן של מת
" ...מת, מת, מת, מת, מת, מת, מ
.בוהן טרייה
בוהן של מת"
" ...הוסיפו
?אולי תפסיקו עם זה
.עליי להתרכז
.סליחה
.עליה להתרכז
.ריר סלמנדרה
!אני מריחה ילד
?ומה זה לדעתך
.ילדה
.אחיות! התקבצו
.עוד דבר אחד ודי
?כן-
.הוסיפו קורטוב מלשונכן
.הו, ויני! את אלוהית
.זה מוכן לטעימה
.טיפה אחת מזה, וחייה יהיו שלי
.כלומר, שלנו
.כן-
.בסדר, ילדה
.פתחי את פיך
!לא
.נער
!תפסו אותו, שוטות
.תפסתי אותו. ידעתי שהרחתי ילד-
.בוא לאימא. קדימה
.התרחק
?לאן אתה הולך-
!התרחק מהשיקוי שלי
!השיקוי שלי
!אמילי
.ויני
.הביטי
.אחיות, התכוננו נא
.זהו כוח החיים שלה
.השיקוי פועל
.אחזו בידיי ונחלוק בה
.הו, ויני, כמה נדיב מצידך
!אחיות, הביטו וראו
.אני יפהפייה
!נערים יאהבו אותי
!אנחנו צעירות
.נו, טוב
.צעירות יותר
!אבל זו התחלה
!אחיות
.ויניפרד, כולך עלומים ויופי
!שקרנית
אבל אשאר עלומים ויופי לנצח
.לאחר שאשאב מכל ילדי סיילם את החיים
.הבה נבשל מנה נוספת
!מכשפה זקנה
אין מספיק ילדים בעולם
.כדי להפוך אותך לצעירה ויפה
.מכשפה זקנה
?אחיות, השמעתן איך הוא כינה אתכן
?מה עלינו לעשות בו
.הבה נצלה אותו ונעשה ממנו קציצות-
.תלי אותו על וו ותני לי לשחק איתו
!לא
.ספר, יקירי. בוא אל אימא
כן. העונש שלו
.חייב להיות ממצה יותר, מתמשך יותר
.הפתע אותי, יקירי
.בואו נראה
.מחלת שכחה, מחלת פרקים, דלקת עור, כולרה
.נוכל להתעלות על אלה, לדעתי
.כן-
?בואו נראה. מה יש פה
.מושלם
.כרגיל
.העונש שלו לא יהיה מוות
.לא-
.עונשו יהיה לחיות לנצח עם האשמה שלו
?בתור מה, ויני
?בתור מה, ויני-
.קפצו אחורה
סובבו עצמותיו ועקמו גבו"
איצ'יטה, קופיטה, מלקה, מיסטיקה
קצצו את שומן ינקותו
הבו לו פרווה שחורה משחור
בדיוק
באופן
"הזה
!פתחו
!מכשפות-
!כאן
!בנות החושך. פתחו את הדלת-
.הסתירו את הילדה
.הילדה-
!מכשפות? אין כאן מכשפות, אדוני
.אל תתרגזו כל כך
.אנחנו רק שלוש רווקות זקנות ונחמדות
.אנו מבלות ערב שקט בביתנו
.מוצצות את חייהם של ילדים קטנים
.ויניפרד סנדרסון
?כן-
.אשאל אותך בפעם האחרונה
?מה עשית עם בני, ת'אקרי
.ת'אקרי-
!עני לי
.ובכן, איני יודעת-
!דברי
.החתול גנב את לשוני-
.זה מאוד לא נוח
.אחיות, שירו נא
שלוש פעמים עם כספית"
" ...אטהר ואירק על שנים עשר השולחנות
!אל תקשיבו. אטמו אוזניכם
!בל תקשיבו להן
!שוטים! כולכם
.ספרי המתועב מדבר אליכם
בליל כל הקדושים, תחת אור הירח"
בתול או בתולה יזמנו אותנו
"מתחת לפני האדמה
,אנחנו עוד נשוב
!וחיי כל הילדים יהיו שלי
.הסתלקי
.הסתלקי, חיה רעה
.ת'אקרי בינקס המסכן
לא אביו, לא אימו
,ולא אף אחד אחר
.לא ידע מה קרה לו לפני 300 שנים
,וכך
האחיות סנדרסון נתלו
.בידי אנשי העיירה סיילם
,ישנם אנשים שטוענים שבליל האלווין
חתול שחור עדיין עומד על המשמר
,בבית סנדרסון הישן
ומזהיר את כל מי
!שעלול לגרום למכשפות לקום לתחייה
.נו, באמת
.נראה שיש ספקן בינינו
מר דניסון, התואיל בטובך
לחלוק עימנו את נקודת המבט
?הנינוחה והססגונית שלך מקליפורניה
.בסדר
,מובן שכולכם פה, בסיילם
ממש בעניין של חתולים שחורים
...ומכשפות ושטויות כאלה
?שטויות
.טוב-
אבל כולם פה יודעים
.שהאלווין הומצא על ידי חברות הממתקים
.זו קונספירציה
,במקרה
האלווין מבוסס על החג העתיק
.שנקרא ליל כל הקדושים
זה הלילה היחיד בשנה
.שבו רוחות המתים יכולות לקום לתחייה
.יפה
.יופי, אליסון-
.יפה אמרת, אליסון
,טוב, למקרה שג'ימי הנדריקס יופיע הלילה
.הנה המספר שלי
- מקס דניסון -
.מקס
.אין לך סיכוי
- תיכון ג'ייקוב ביילי -
.אליסון
.היי
.היי. תראי, אני מצטער-
.לא התכוונתי להביך אותך בכיתה
.לא הבכת אותי-
.קוראים לי מקס דניסון
?כן, אני יודעת. בדיוק עברת לכאן-
.כן, בשבוע שעבר
.זה בטח שינוי גדול בשבילך-
.כן, לגמרי
?אתה לא אוהב את המקום
...השלכת נהדרת, אבל-
.אני לא יודע
.רק כל השטויות האלה של האלווין
?אתה לא מאמין בזה
?במה-
.באחיות סנדרסון למשל? אין מצב
?אפילו לא בהאלווין
.במיוחד לא בהאלווין-
?תעלול או ממתק
- מקס דניסון -
.עצור
?מי אתה
.מקס. בדיוק עברתי לפה
?מאיפה
.לוס אנג'לס-
?אל-איי
!אחי-
.מגניב
.אני ג'יי. זה ארני
?כמה פעמים אני צריך לומר לך
.כבר לא קוראים לי ארני. קוראים לי אייס
.אייס
.זה אייס
- אייס -
...אז
.בוא נעשן
.לא, תודה. אני לא מעשן-
.אנשים בלוס אנג'לס ממש מודעים לבריאות
...יש לך כסף
?הוליווד
.לא
.אחי-
אם לא נקבל ממך סיגריות
,ולא נקבל כסף
?מה אני אמור לעשות באחר הצהריים שלי
?אולי תוכל ללמוד לנשום דרך האף
!וואו
.קלוט את הנעליים החדשות
.מגניב. תן לי למדוד אותן
!נתראה, אחי
!נתראה, הוליווד-
- דברים מהמטבח -
?היי, מקס! היי, איך היה בבית הספר
.דפוק-
.היי. שמור על הפה שלך
.אני לא מאמין שהכרחתם אותי לעבור לפה
מקס -
- עצור - הכניסה אסורה
.הוא היה בלי נעליים
.זאת בטח אמורה להיות מחאה
.היי, חבר'ה
.אליסון
.את כל כך רכה
...אני רק רוצה
!דני
!הבהלתי אותך
.אני אליסון. אליסון
.תנשק אותי. אני אליסון
!אימא ואבא אמרו לך לא להיכנס לי לחדר
.אל תהיה כזה עצבני
?נחש מה
."אתה לוקח אותי ל"תעלול או ממתק
.לא השנה, דני
.אימא אמרה שאתה חייב
.שהיא תיקח אותך-
.היא ואבא הולכים למסיבה בעירייה
.טוב, את בת שמונה. לכי לבד
.אין מצב! זאת הפעם הראשונה שלי
.אני אלך לאיבוד
.חוץ מזה, יש ירח מלא עכשיו
.כל המוזרים מסתובבים בחוץ
.בחייך, מקס
לא תוכל לשכוח
?שאתה מתבגר מגניב רק לערב אחד
?בבקשה
בחייך. היינו ממש נהנים פעם
.ללכת ל"תעלול או ממתק" ביחד
?זוכר
.זה יהיה כמו בימים ההם
.לא. הימים ההם מתו-
.לא חשוב מה תגיד. אתה לוקח אותי
?רוצה להתערב
!אימא
.קדימה. תמהרו
.שעת הכישופים עומדת להתחיל
!הצילו, בבקשה
.איזו מכשפה מפחידה יש לנו פה
.מפחידה מאוד-
?מה איתך, מקס
?למה אתה התחפשת
.לראפר
טוב, אז הכובע שלך
?צריך להיות מסובב קצת, לא
!"תגידו, "האלווין
!האלווין-
!תעלול או ממתק
!תעלול או ממתק-
.תנסה ליהנות קצת, מקס
?אפשר ללכת הביתה כבר
.לא-
.בואי נלך לשם
.דני
.דינג-דינג
.עצרי ושלמי אגרה, ילדה-
.עשרה חטיפי שוקולד. בלי ליקריץ
.תרוקני את השק שלך-
.תתפגר, מטומטם
.וואו
.היי-
.היי, טיפשונת
?מתחשק לך להיות תלויה על עמוד הטלפון הזה
,אשמח לראות אותך מנסה
.כי במקרה, אחי הגדול פה איתי
!מקס
!הוליווד
!אוי, לא-
?"אז אתה עושה קצת "תעלול או ממתק
.אני רק מלווה את אחותי הקטנה
.זה נחמד-
.וואו! אהבתי את התחפושת
.כן-
?אבל למה התחפשת
?"אחד מ"הניו קידס און דה בלוק
.לידיעתכם, הוא שחקן בייסבול בליגת הצעירים
".אני מקס. אני שחקן בליגת הצעירים"
!וואו
.כן
.כן-
.רגע אחד. כולם משלמים אגרה
.סתום, מחוצ'קן-
...את חתיכת
.היי! אייס-
.הנה. תיהנה
.בואי, דני. נלך
.אידיוט
.והוליווד, הנעליים שלך נוחות מאוד
!כן
!תעלול או ממתק
.היית צריך לתת לו אגרוף-
.הם היו הורגים אותי
.לפחות היית מת כמו גבר
!היי
את הרגע השפלת אותי
.מול חצי מהבנים מבית הספר
.אז תאספי את הממתקים שלך וצאי לי מהחיים
!אני רוצה ללכת הביתה, עכשיו
!תעלול או ממתק
!תעלול או ממתק-
.היי
.היי-
.דני, אני מצטער
.אני פשוט שונא את המקום הזה
.אני מתגעגע לכל החברים שלי
.אני רוצה ללכת הביתה
.זה הבית שלך עכשיו, אז תתרגל
.כן
?תני לי עוד הזדמנות
?למה לי-
.כי אני אחיך
.וואו
.תראי את זה
?מה
.משהו עף הרגע מול הירח-
.עבדתי עלייך
.בוא נלך, טמבל-
!תעלול או ממתק
!תעלול או ממתק-
.וואו
.וואו-
.תסתכלי על הבית הזה
.אנשים עשירים
הם בטח יכריחו אותנו לשתות סיידר
.ולדוג תפוחים עם הפה
!תעלול או ממתק
!תעלול או ממתק-
!מצאנו אוצר
!וואו
.אני יודע-
.מקס דניסון
.אליסון
?אליסון, מה
.חשבתי שאתה לא בקטע של האלווין
.אני לא. רק לקחתי את אחותי הקטנה לסיבוב
.זה נחמד
.אני תמיד עושה את זה
.ההורים שלי הכריחו אותי-
?אתם רוצים סיידר
.לא
.בטח-
.תודה
?אז איך המסיבה
.משעממת. אלה סתם חברים של ההורים שלי
.הם עושים את זה כל שנה
.אני ממונה על חלוקת הממתקים
.דרך אגב, דני. אני אוהבת את התחפושת שלך
.תודה. גם אני ממש אוהבת את שלך-
,כמובן, אני לא יכולה ללבוש משהו כזה
...כי אין לי
?איך קוראים להן, מקס? יאבות
.מקס אוהב את היאבות שלך
.בעצם, הוא מת עליהן
.אני ממש אוהבת מכשפות
?באמת-
.גם אני
.בדיוק למדנו על האחיות ההן בבית הספר
?את מתכוונת לאחיות סנדרסון
.אני יודעת עליהן הכול
.אימא שלי פעם ניהלה את המוזאון
?יש מוזאון לזה
כן, אבל סגרו אותו
.כי הרבה דברים מפחידים קרו שם
?טוב, אולי נלך לבית סנדרסון הישן הזה
.לא
.בחייך. תהפכי אותי למאמין
.בסדר. אני אחליף בגדים. לא ישימו לב שהלכתי
.מקס, אני לא הולכת לשם
חברים שלי מבית הספר
.סיפרו לי על המקום הזה. הוא מוזר
.דני, זאת נערת חלומותיי
.אז קח אותה לקולנוע כמו אדם נורמלי
!דני
,תראי, רק תעשי את זה בשבילי
.ואני אעשה בשבילך מה שתרצי
?בבקשה
.בסדר-
"בשנה הבאה נלך ל"תעלול או ממתק
.מחופשים לוונדי ופיטר פן
.עם טייץ, או שהעסקה מבוטלת
.בסדר. סגרנו
האגדה מספרת שעצמותיהם של 100 ילדים
.קבורות מאחורי הקירות האלה
.מעולה
.אני לא רואה כלום
.יש פה מתג לאור איפשהו
חובה לרשום -
- המוצרים עטופים
.מצאתי מצית
.וואו
.הנה הקדרה המקורית
.ושם, למעלה, הן ישנו
.ושימו לב איפה אתם דורכים. הרצפה ישנה
- נא לא לגעת -
.זהו ספר הכשפים של ויניפרד סנדרסון"
.הוא ניתן לה מאת השטן בעצמו
הספר כרוך בעור אנושי
ומכיל את המתכונים
".לכשפיה העוצמתיים והמרושעים ביותר
.הבנתי את הרעיון
?מה זה
.זה נר הלהבה השחורה
.נר הלהבה השחורה"
.הוכן משומן של תליין
,האגדה מספרת שבלילה של ירח מלא
הוא יזמן את רוחות המתים
".אם יודלק ע"י בתול או בתולה בליל האלווין
.אז בואו נדליק אותו ונפגוש את הזקנות
.לא
?רוצה להתכבד
.לא, תודה-
!תורידו אותו
!חתול טיפש
.בסדר, מקס. נהנית מספיק
.הגיע הזמן ללכת. בואי, אליסון
.מקס, היא צודקת. בוא נלך
.נו, בחייכן. זה סתם הוקוס פוקוס
.מקס, אני לא צוחקת הפעם. הגיע הזמן ללכת
!מקס, לא
?מה קרה
.בתול הדליק את הנר
.אנחנו בבית
.הנקמה המתוקה
?אתן רואות, אחיות
!הקללה שלי עבדה באופן מושלם
.טוב. זה כי את מושלמת, ויני
.זכרתי שהשארתי אש מתחת לקדרה
.נכון אמרתי לך? ידעתי
.זנב החולדה הממוזל שלי
.בדיוק איפה שהשארתי אותו
?אבל מי הדליק את נר הלהבה השחורה
.התעורר. התעורר, ישנוני
.התגעגעתי אליך
?גם אתה התגעגעת אליי
.קדימה. יש לנו עבודה לעשות
?ויני
?כן-
.אני מריחה ילדים
.תתפסי אותם
.זו ילדה קטנה
.בת שבע. אולי שמונה וחצי
.בואו נשחק איתה
בואו ילדים"
אקח אתכם הרחק מכאן
" ...אל
.צאי החוצה, יקירתי
.לא נפגע בך
.אנחנו אוהבות ילדים
.חשבתי שלעולם לא תגיעו, אחיות
.שלומות, קטנטנה
.אני היא זו שהחזירה אתכן
.תארו לכן
...כזו ילדה
.יפה
.הביטו בה
?והיא מפוטמת היטב, נכון
.דשנה
.קציצונת
.תגידי, דובשנית
?איזו שנה היא זו
.שנת 1993
.אחיות, נעדרנו 300 שנה
.ובכן, ויני. הזמן עף
.כשאת מתה-
.היה כיף מאוד, אבל כדאי שאלך
.הישארי לארוחת הערב
.אני ... אני לא רעבה
.אבל אנחנו כן
!היי
.שחררו את אחותי
.צלי אותו, ויני
.לא, תני לי ... תני לי לשחק איתו-
.אתה. שם
?לא איבדתי את הכישרון שלי, אחיות. רואות
!מקס
.שלום
.להתראות
!מקס
- מטאטא מכשפות -
.מרי
...שלום ל-
.בסדר
!עזבי את אח שלי
.אני אפוצץ אותך
...תפסי אותו. האחות שרה, תפסי את החיה
.מקס, בוא. נלך
!צאו החוצה. קדימה
!תורידו אותו ממני
!היי
,התעסקתן עם מקס הגדול והעוצמתי
.וכעת עליכן לשאת בתוצאות
.אני מזמן את גשם המוות הבוער
?איזה גשם
.גשם המוות הבוער
.גשם המוות הבוער-
.הוא מוציא אש מידו
!גשם המוות הבוער
.בואו, מטומטמות! כנסו למחסה
!בואו, שוטות
.כל הכבוד, מקס
.אתה מדבר
?כן, מה אתה אומר
.עכשיו תביא את ספר הכשפים
!קדימה. זוז כבר
.לא, זה לא
!זה גשם המוות הבוער
.שתקו
!הספר שלי
.הוא לוקח את הספר שלי
!הספר שלי! הספר
!מקס! מקס, כאן! בוא
!מכאן
!השד ייקח אותו
!ויני
...אני גוססת-
!שתקו
.אלה מים בלבד
.כמה מרענן
.נכון-
.מטומטמות. הילד הערים עלינו
!והוא גנב את הספר. אחריו
.זהו נהר שחור
?אולי הוא לא עמוק מדי-
.הוא קשיח
.זהירות, ויני
.הוא קשיח כאבן
.זהו שביל-
"קשיח כאבן, קשיח כאבן"
!אחיות, הספר שלי-
.בחייך. זה בית קברות
.זו אדמה מקודשת-
.מכשפות לא יכולות להיכנס לכאן
.הוא מדבר
.בואו אחריי
.כאן. אני רוצה להראות לכם משהו
.להראות לכם מול מה אנחנו מתמודדים
- מר ויליאם בוצ'רסון -
- נשמה אבודה -
?"ויליאם בוצ'רסון"
?"נשמה אבודה"
.בילי בוצ'רסון היה מאהבה של ויניפרד
,אבל היא מצאה אותו משתובב עם אחותה, שרה
אז היא הרעילה אותו וסגרה את פיו לצמיתות
,בעזרת מחט קהה
כדי שהוא לא יוכל לגלות
.את סודותיה גם במותו
.ויניפרד תמיד הייתה קנאית
.אתה ת'אקרי בינקס
.כן-
.אז האגדות באמת נכונות
.טוב, בואו-
.אני רוצה להראות לכם עוד משהו
.שוב מתבגרים
.אני שונא את האלווין-
.בחיי, זה הלילה הכי גרוע בשנה
?אתה יכול לעזור לי
?מי הם
.נערים-
.ציידי מכשפות
הביטו, הם לובשים שחורים ונושאים גרזינים
.כדי לחטוב עצים ולשרוף אותנו
.חבקי אותי
.איזה עכביש יפה-
.אחיות, תנו לי להבהיר דבר אחד
,הקסם שהחזיר אותנו עובד רק הלילה
.בליל כל הקדושים
.כשהשמש תעלה, נהפוך לאבק
?אבק
.אדים-
?אדים
!שלולית
למרבה המזל, השיקוי שרקחתי בלילה שבו נתלינו
.ישאיר אותנו בחיים וצעירות לנצח
לרוע המזל, המתכון של השיקוי הזה
,נמצא בספר הכשפים שלי
.והפרחחים הקטנים גנבו אותו
,מכיוון שכך, זה הגיוני
,הלא כן, אחיותיי היקרות
,שעלינו למצוא את הספר
לרקוח את השיקוי
?ולשאוב מילדי סיילם את החיים לפי הזריחה
.אחרת, אנו אבודות
.נתאדה
!נחדל להתקיים
?האם אתן מבינות
.הסברת זאת באופן יפהפה, ויני
איך שהתחלת עם החלק של ההרפתקה
...ואז לאט לאט עברת
?מה הסברת-
!בואו! נעוף
.נעוף-
.בגללי נגנבו חייה של אחותי הקטנה
- אמילי בינקס -
שנים רבות המתנתי שחיי יסתיימו
,כדי שאוכל להתאחד שוב עם משפחתי
אך קללת האל-מוות של ויניפרד
.החזיקה אותי בחיים
,ואז, יום אחד
.גיליתי מה עליי לעשות בחיי הנצחיים
.אכזבתי את אמילי, אבל לא אעשה זאת שוב
,כשוויניפרד ואחיותיה יחזרו
.אני אחכה להן ואעצור אותן
,אז במשך 300 שנה
,עמדתי על המשמר בביתן בליל כל הקדושים
כי ידעתי שאז איזה בתול קל דעת
.עלול להדליק את הנר הזה
.כל הכבוד, קל דעת
?היי, אני מצטער, בסדר-
אנחנו מדברים על שלוש מכשפות זקנות ועתיקות
.נגד המאה ה-20
?מה כבר יכול לקרות
.הרבה-
!אל תפתחי אותו
?למה-
.יש בו את הכשפים המסוכנים ביותר של ויניפרד
.אסור שהיא תשיג אותו
.בואו נשרוף אותו
.הוא מוגן בקסם
".זה סתם הוקוס פוקוס"
.שרה
.מרי
!מקס
.בתול קטן וגיבור שהדליק את הנר
.אני אהיה ידידתך
.היי, תתחפפי
.ספר
.בוא לאימא
.חוששני שלא
.ת'אקרי בינקס, חתול מאוס שכמותך-
?אתה עוד חי
!וממתין לך-
.אם כן, חיכית לשווא
ואתה תיכשל בהצלת ידידיך
.כשם שנכשלת בהצלת אחותך
!קחו את הספר. ברחו
?הן לא יכולות לגעת בנו כאן, נכון
.טוב, הן לא יכולות-
.לא מוצא חן בעיניי איך שאמרת את זה
מאהב בוגדני שמת מזה כבר"
הישן שינה עמוקה בין תולעים ועפר
נענע כפותיך, פקח עיניך
הרם אצבעותיך השמיימה ממש
מתוקים החיים, אל חשש
!עמוד על רגליך, עכשיו ומייד
.היי. שלום, בילי
.תפוס את הילדים האלה
!קום! צא מהקבר הזה! קדימה
!לכאן
!כן
?את בסדר
?מה המקום הזה, בינקס
.זו הקריפטה הישנה של סיילם-
.הנה, קח את הספר
.היא מתחברת לביוב ומגיעה לרחוב
.מקסים
.אל תסתכלי למעלה, דני
.אל תדאג, לא אסתכל-
.תירגעו. צדתי פה עכברים שנים רבות
?עכברים
...אוי, אלוהים. אני לא
.לכל הרוחות! הוא איבד את ראשו
!ארור יהיה ת'אקרי בינקס הזה. ארור יהיה
?בילי, לאן הם הלכו
.בילי, תקשיב לי
,לך בעקבות הילדים הללו
.מוזאון רימות שכמותך, והבא את ספרי
.ואז בוא אלינו
.אנו נהיה מוכנות לקראתם
.תפסיק לבהות בי! לך אל החור הזה
.קללות. קללות כפולות ומכופלות
!מטאטא עלה
.מכאן
.מטאטא רד
- גבעת הקבורה הישנה -
.הם כאן. אני יודעת זאת
?אני יודעת שהם כאן, אך איפה הם
.הריחי אותם, מרי
...הם
.אני לא מצליחה
!הם התרחקו יותר מדי. איבדתי אותם
!אוציא את מעייך, ילדה
.השד ייקח אותך
.בסדר גמור. עלינו להערים עליהם
,כאשר בילי הקצב יגיע הנה עם הספר שלי
.עלינו להיות מוכנות לקראתם
.ספר. מוכנות-
!שרה
!שרה-
.הבה נתחיל לאסוף ילדים
?מדוע-
,כי, מוקיונית מגודלת שכמותך
.אנחנו רוצות לחיות לנצח, לא רק עד מחר
,ככל שניקח חיים של יותר ילדים
.נחיה זמן רב יותר
!בדיוק
.הבה נעוף
!נעוף-
.חכו, אחיות
.יש לי רעיון
מכיוון שנראה כי הערב הזה
,עתיד להיות איום ומתוח
.אני מציעה שנעשה מעגל הירגעות
!אני רגועה
?הו, אחות, את לא כנה עם עצמך, הלא כן
.קדימה. תני חיוך
.בואו. כמעט הגענו
.לאיזה כיוון? אני לא זוכר
.תראו, מכאן
.חשבו מחשבות מרגיעות
.עטלפים חולי כלבת
!טעים-
.מוות שחור
.פאי העקרבים של אימא
!אימא
!אימא-
.אימא
- אוטובוס סיילם -
!וואו, אני בצרות
?אמור לי, ידידי. מהו המתקן המשונה הזה
.אני קורא לו אוטובוס
.אוטובוס
?מה-
?ומה מטרתו
להסיע יצורים מהממים שכמותכן
.אל רצונותיכן האסורים ביותר
.מי היה מאמין
...אנחנו רוצות
.ילדים
,היי, זה אולי ידרוש כמה ניסיונות
.אבל לא נראה לי שזו תהיה בעיה. עלו
!נפלא
.תודה לך
.אני צריך איזו שקית קרח
.אתן עושות לי חום
.קדימה, בינקס
.קדימה, חבר'ה, מכאן
.מהר. קדימה
.במעלה הסולם
.קדימה
.זהירות-
?היי, מתוקה. מישהו פעם אמר לך שאת יפה מאוד
!בינקס, תיזהר
!פס האטה
!בינקס
.פס האטה
.אוי, אלוהים
.הכול באשמתי
.מקס, זו לא אשמתך
.תראו
.מקס
.אני שונא שזה קורה
?מה
.אמרתי לכם, אני לא יכול למות
?דני, את בסדר
.כן-
!בסדר. אז קדימה
!עצור
.אני מריחה ילדים
.נפלא-
.היי, מתוקה
?לא תתני לי מספר טלפון? לפחות קידומת
?רוצה את לו"ז הנסיעות שלי
.אתה תשנא אותי בבוקר
.לא, אני לא-
.האמן לי, כך יקרה
.משביתת שמחות
?מה זה, אחיות
!מלאכים
.היה שלום, נער אוטובוס בן תמותה
?מה אלה? מה זה
.גמדוני בית
.תבורכו
.מספיק
...אחיות. אני מבולבלת עד מאוד. אני
,אני מריחה ילדים
...אך איני רואה ילדים. אני
!איבדתי את כוחי
!מספיק-
.סליחה
.אנו מכשפות. אנו מרושעות
.מרושעות-
מה אימא הייתה אומרת
?אילו ראתה אותנו ככה
.אימא
.אימא-
!אדוננו
!אדוננו-
!הוא יעזור לנו
?איזה מין תחפושות אלה-
?אלה האחיות סנדרסון, נכון
.לרשותך-
.לא ראיתי אתכן כבר מאות שנים
?אבל שיהיה, אולי תיכנסו פנימה
.כנסו לאזור ללא עישון
.קדימה! בואו לכאן
!אני לא מאמינה שזה הוא-
.אל תדרכו על זנבי
!שוטר
.שוטר-
.אנחנו זקוקים לעזרתך
?מה הבעיה
.ספר לו
.קדימה-
...טוב
.אתה מבין, בדיוק עברתי לפה
...אתה מבין, זה העניין. אני
...אני
פרצתי לבית סנדרסון הישן
.והקמתי לתחייה את המכשפות המתות
.רואה? אפילו הספר אצלי
?אתה הדלקת את נר הלהבה השחורה
.כן-
.בואו
.בסדר. בואו נעלה על המדרכה
.והוא בתול
.בוא הנה
?אתה בתול
.כן-
?באמת
?אני אקעקע את זה על המצח שלי, בסדר
.אדוני השוטר, זו לא מתיחה
.באמת-
,היי! אני מסכן את חיי כדי להגן על הקהילה
.וזה מה שאתם עושים? פרחחים
.עופו מפה
.בואי, דני
.קחו את החתול הזה איתכם-
?מה מצחיק, אדי
.סתם, כמה ילדים מנסים למתוח אותי
.הם חשבו שאני שוטר אמיתי
.אני רוצה שתכירו את האישה הקטנה
.יש לו אישה קטנה
.נשמעת טעימה-
.פני-פטוניה
?מה-
.אולי תפסיקי להקליק? יש לנו אורחות
...לא אכפת לי מי פה. נמאס לי כבר
.אחיות, השטן התחתן עם מדוזה
?אתן רואות את הנחשים בשערה
.אני לא מעוניינת במשחק הזה
.שלוש המכשפות האהובות עליי
?"אתן לא זקנות מדי בשביל "תעלול או ממתק
.נהיה צעירות יותר בבוקר
.כן-
.כן, בטח. גם אני
.סלחו לי
.וואו. מטאטאים מגניבים
.תשכחו מהילדים. אני מגיש לכן מהקדרה שלי
?ויני
?כן-
.בשבילך
.אדון, אני מודה לך-
?מה לגבי הספר
.נגיע לספר מאוחר יותר
.מרי, תתכונני לתפוס
.תוכלי להיות שחקנית מקצועית
.אדון
?האם תסכים לרקוד עימי
- כלב ארור גר כאן -
.הביטו
.חדר עינויים
...מותק, ירדתי שני ק"ג לפי המשקל בחדר ה
.אדון
.בסדר
!זהו זה. המסיבה נגמרה
!צאי מהבית שלי
.צאי מפה
.סליחה-
.תירגעי, פני-פודינג
.קפוץ לי, שטן-
.אל לך לדבר עם האדון באופן כזה
."הן קוראות לי "אדון
.חכה שתשמע איך אני אקרא לך-
.עכשיו, פני-חומץ
.קחי לך חטיפי קלארק וצאי מהבית שלי
.תכריחי אותנו
.דובשנית
!ראלף, תקוף אותן
.המטאטא שלי
!המטאטא שלי-
!נשדדנו. קללות
.אחיות, הביטו
זו אצבע טבולה בשוקולד
.ששייכת לאיש בשם קלארק
.זה ממתק
?למה שהאדון יביא לנו ממתק
.כי הוא לא אדוננו-
?הוא לא
.ואלה לא גמדוני בית-
?רואות
!תירגעי
.ילד-
!מוזרות
.מוזרות
!אחיות-
,ליל כל הקדושים הפך ללילה של השתובבות
.שבו ילדים מתחפשים ומשתוללים
...משתוללים
...הו, ויני, רק ילד אחד
!לא-
.מעולה
?איך נמצא את אימא ואבא במקום הזה
!היי
.היי-
האצבעות הללו בשערי"
המבט המתחנחן
שמנטרל את מצפוני
" ...זהו כישוף
.אני אחפש את אימא
ולא אוכל מפניו להתגונן ..."
החום חזק מדי
" ...מה התועלת בשכל הישר נגדו
.אבא
.אני לא אבא. אני אב-רקולה-
?אללי! מי זו תורמת הדם הצעירה והמקסימה הזו
.אבא! משהו איום קרה
...דני? מה קרה? מה
.לא. דני בסדר-
.יופי. סליחה. בוא
?אימא
?למה התחפשת
.למדונה
.טוב, את יודעת
?כמובן. זה לא נראה ככה
.דבר, מקס
.מה שזה לא יהיה, רק ספר לי
.בואי הנה
?מה-
.החתול הזה, בינקס, יכול לדבר
.אחי בתול. הוא הדליק את נר הלהבה השחורה
.המכשפות קמו לתחייה והן רודפות אחרינו
.אנחנו זקוקים לעזרה
?כמה ממתקים אכלת, מתוקה
.אימא, אני לא סובלת ממנת יתר
.לא אכלתי בכלל
המכשפות האמיתיות עומדות לעוף
.ולאכול את כל ילדי סיילם
.הן אמיתיות
.בסדר. בואי נמצא את אביך
זהו צליל עתיק יומין"
" ...אך אותו לא אחליף
.תתפזרו
.מצאו אותם
כי אין מכשפה מקסימה ממך ..."
הטלתי עלייך כישוף
" ...וכעת את שלי
.בחייך, אבא
.מקס, אני אוהב אותך, אבל מספיק-
...אם הייתי מותח אותך
.רק תירגע-
...אבל הן יבואו לכאן
?אתה מבין שזה הזוי-
!מקס! הן כאן
?מצאת אותם
.סליחה-
.לכי ותמצאי אותם
.אין פה אף אחד, מתוקה
.קחי
...מתוקה-
.רגע, מקס
?לאן אתה הולך-
!מקס
!שרה
.ביי
?בואי הנה. מצאת אותם
?את מי-
" ...אני לא משקר לך, לא, אני לא משקר ..."
!היי, תעצרו את המוזיקה
.היי, גבר. אני באמצע שיר-
.זה מקרה חירום. רק דקה
?כולם מוכנים להקשיב, בבקשה
!תקשיבו לו
,לא-
.את עושה מהומה
!תקשיבו לו-
.הילדים שלכם בסכנה
?היי, מה זאת אומרת-
.לפני 300 שנה, האחיות סנדרסון כישפו אנשים
.עכשיו הן חזרו מקברן
.היי! אני רציני. זו לא בדיחה
.בסדר. זה מספיק
.לא, רגע. חכו-
,אני יודע שזה נשמע מטופש
.אבל הן כאן הערב
.הן שם
.וואו
...תודה, מקס-
.על ההצגה המפוארת הזו
הטלתי עליכם כישוף"
וכעת אתם שלי
לא תוכלו לעצור אותי
" ...אני לא משקרת
!לא! אל תקשיבו להן
עברו 300 שנים בדיוק"
כעת המכשפה חזרה
ומישהו ישלם את המחיר
" ...הטלתי עליכם כישוף
.מתיחה טובה. האלווין שמח. תודה רבה
.לא! אני רציני
...אני יודע-
ועכשיו אתם ..."
"!שלי
!יפה
.כן. קדימה, חבר'ה
!שלום, סיילם
?שמי הוא ויניפרד. ומה שמכם
הטלתי עליכם כישוף"
ועכשיו נעלמתם
נעלמתם, נעלמתם, נעלמתם, לזמן כה רב-
כישופי נחת עליכם
והוא היה חזק
כה חזק, כה חזק, כה חזק-
חייכם העלובים קוללו
כי מכל המכשפות
אני הגרועה ביותר
הטלתי עליכם כישוף
" ...וכעת אתם שלי
?בינקס, איפה אתה
" ...היזהרו לכם, היזהרו לכם ..."
!קדימה
אם אינכם מאמינים באמונות טפלות ..."
" ...הגיע הזמן שתתחילו
!אימא, אבא! תודה לאל
.היי, מקס. מופע מעולה-
!תאטמו את האוזניים
" ...הטלתי עליכם כישוף ..."
.הלוואי שהייתה לנו מצלמה
תגידו אינטו פאי, אלפא מייבי אפנדיי ..."
תגידו אינטו פאי, אלפא מייבי אפנדיי
תגידו אינטו פאי, אלפא מייבי אפנדיי-
אין קומה קורילמה
אין קומה קורילמה-
היי, היי
היי, היי-
תגידו ביי-ביי
תגידו ביי-ביי-
ביי-ביי
"ביי-
!רקדו! רקדו עד מוות
!בינקס! קדימה
.זה ממש רע
.מקס, בחייך. תירגע-
אני רוצה שתיקחי את דני לבית שלך
.ושלא תתני לה להתרחק ממך
.מקס, אני לא עוזבת אותך
?בסדר, חבר'ה. מי הולך לג'קוזי
.כן, אנג'לו. חבל
.אוי
!תסתתרו-
...אני מריחה
?כן-
...ויני, אני מריחה
?כן, כן-
.אני מריחה סקרוד
.סקרוד, את יודעת? זה סוג של דג
,מבשלים אותו לפעמים עם פירורי לחם
,קצת מרגרינה
.או שמן. שמן זית זה טוב
,אבל חייבים לבשל אותו ב-150 מעלות
.אחרת הטעם שלו לא טוב
.שרה
!שרה
.יש לי רעיון
- תיכון ג'ייקוב ביילי -
?מה המקום הזה
.הוא מדיף צחנת ילדים-
.זהו כלא לילדים
.ברוכות הבאות לתיכון הגיהינום
.אני המארח שלכן, בוריס קרלוף ג'וניור
.הגיע הזמן להכיר את שלוש המתחרות שלנו
.שרה, מרי וויניפרד סנדרסון
?קראתן ספרי כשפים טובים לאחרונה
!מכשפות במרדף
.תפסו אותו
.שלום. ברוכים הבאים לספרייה
.אני רוצה ספר
?איזה ספר את מחפשת
.נער
.אני מחפשת ספר ילדים-
- סגירת שסתום -
.אש
.זה חם
!היי שלום, ויניפרד סנדרסון
!כן
!זה עבד-
!כן-
!מעולה
!כן
!כן! מעולה
!כן-
!כן
.הצלחנו, בינקס
.עצרנו אותן
.רציתי לעשות את זה כבר 300 שנה
.מאז שהן לקחו את אמילי
?אתה ממש מתגעגע אליה, מה
.אתה חייב להפסיק להאשים את עצמך בזה
.זה קרה לפני זמן כה רב
.שמור על דני היטב, מקס
לעולם לא תבין כמה היא יקרה
.עד שתאבד אותה
!היי, בינקס
?לאן נראה לך שאתה הולך
.אתה ממשפחת דניסון עכשיו, חבר
.אתה אחד מאיתנו
.בוא, בינקס. בוא נלך הביתה
.הביתה
?אימא? אבא
!יש לנו חתול חדש
?אימא
.כנראה הם עדיין במסיבה
.תיכנסי
.אתה החתלתול שלי עכשיו
,תקבל חלב וטונה כל יום
.ותצוד עכברים רק לכיף
את תהפכי אותי לאחד מהחתולי הבית
.השמנים, המיותרים והמרוצים ההם
.בהחלט
.אתה יודע, בינקס, אני תמיד אטפל בך
.גם הילדים שלי יטפלו בך
.והילדים שלהם אחריהם, ושלהם אחריהם
.לנצח נצחים
.שלום
.אני רוצה את הספר שלי
?רוצה לרסק כמה דלועים
.לא-
אז רוצה להציץ בחלונות
?ולהסתכל על בנות מתפשטות
.השעה 3:00. הן כבר התפשטו
.אז תחשוב על משהו בעצמך
.אני לא מרגיש טוב-
!כי אכלת יותר מדי ממתקים, חזיר
!כן
.היי, מכשפה! תעיפי את הפנים שלך מהנעל שלי-
.הילד הלא נכון. סליחה, ויני
?למה? למה קוללתי עם כאלה אחיות מטומטמות
.התמזל מזלך כנראה
בחיי. למה תמיד הבחורות המכוערות
?נשארות בחוץ עד מאוחר
?בחורות
.לא נותר לנו עוד זמן רב
.נצטרך לרקוח את השיקוי מהזיכרון
!היי! תוציאו אותנו מפה
.כן. אנחנו מצטערים-
.אנחנו חושבים שאתן חמודות מאוד
.שקט-
.אני צריכה לחשוב
...היזכרי
.היזכרי, ויני. היזכרי
.כעת אני זוכרת
.הייתי כאן
?כן-
.הספר היה שם. את, מרי, היית שם
.שרה, את היית מאחור, רוקדות בטיפשות
...והספר אמר
?כן-
.אני זוכרת את זה כאילו זה קרה אתמול
".שמן מורסה ואף של איש מת"
!בהונות של איש מת
!היא מנסה להתרכז-
.לא, אגודל
...אגודל. אולי ה-
?או חניכיים
?אני לא יודעת. אגודלים-
.אחוריים של איש מת
.אחוריים-
...נשמע כמו
?לחיים-
.לחיים. גרביים
.גרביים, זרביים-
זרביים
.זרביים-
?זרביים
.זרביים של איש מת-
.אין דבר כזה זרביים
.את צודקת
.כן? אני צודקת
.זה חסר טעם-
.אני לא זוכרת את המרכיבים
!אני ... חייבת את הספר שלי
!עזבי אותו
!אני עומד להקיא
!ספר
!בוא הביתה, או הראה לי את מקומך
.היי
.היי-
.אוי, אלוהים. השעה 5:00
.ההורים שלי יהרגו אותי
.כדאי שאלך
.הלוואי שיכולת להישאר
.בינקס המסכן
.כן, בינקס המסכן
.אנחנו חייבים לו הרבה
.כן-
...תראי, אולי
?נוכל למצוא דרך לעזור לו
?הספר
.המכשפות השתמשו בו כדי להטיל עליו כישוף
.אולי כתובה פה דרך להסיר את הכישוף
.אני לא יודע. בינקס אמר לנו לא לפתוח אותו
?טוב, המכשפות מתות. כמה זה יכול להזיק
.רק תיזהרי
.בסדר-
.תחזיק ביד שלי
.בינתיים לא קרה שום דבר מוזר
?ויני, את רוצה להכות אותי
.זה יעודד אותך? בסדר
.הנה
.זה הסוף-
.לא
.אני מרגישה זאת-
.בסדר
.אנחנו אבודות-
.אני חשה בנשימת המוות הצוננת בעורפי
.מרי, קחי אותי לחלון
.כן, ויני-
.אני רוצה להיפרד
.להתראות
.ביי-ביי-
.להתראות, עולם אכזר
.ביי-ביי, עולם אכזר-
.להתראות לחיים
.ביי-ביי, חיים-
.להתראות
ביי-ביי-
.להתראות לכל זה
.לכל זה-
.אחות, הביטי
!הם פתחו אותו
!בדיוק כשזמננו כמעט נגמר
!בואי. נעוף
?נעוף! על מה נעוף-
!אל תוך הלילה
?ויני
!מטאטא, עלה
.תקשיב לזה
רק מעגל מלח"
".יכול להגן על קורבנותייך מכוחך
.רק ניסינו לעזור לך
!אז אל תנסו-
?שום דבר טוב לא יכול לצאת מהספר הזה. הבנתם
.אולי כדאי שנלך עכשיו
.בסדר-
?אימא? אבא
.הם עדיין לא בבית. זה מוזר
.הם בטח נהנים מאוד
.אני לא יודעת. משהו לא בסדר
הייתי מרגישה הרבה יותר בטוחה בדרך הביתה
.לו היה לנו מלח
.מלח
?מה כתוב שם
כתוב, "צרו מעגל מלח כדי להתגונן
".מפני זומבים, מכשפות וחברים לשעבר
?מה עם חברים חדשים
.דני
!דני
.מקס, הספר נעלם
.אני אומרת לך. משהו מוזר קורה
.דני, תתעוררי
!תעלול או ממתק-
?מחפשים את זה
?או את זה-
.הנער נפל
.מלח
.איזו מכשפה לבנה קטנה ונבונה
.אך המלח לא יציל את ידידייך
.לא. בואו, אחיות
.קסמו של הנר כמעט אזל. השחר ממשמש ובא
!מקס
!תנו לי ללכת
!תניחי אותי
.דני
!דני
.מקס. קום
.אתה בסדר? קדימה. קום
?איפה דני-
.השתמשי בקולך, שרה
!מלאי את השמיים
!הביאי את הילדים אל מותם
בואו, ילדים"
אקח אתכם הרחק מכאן
אל ארץ הכשפים
בואו, ילדים
הגיע הזמן לשחק
"כאן, בגינת הקסמים שלי
?דני
?דני-
!היי! חבר'ה
!אל תקשיבו לה
!היי! תסתכלו לפה
.מקס! הבנתי מה קורה-
?מה
".ויניפרד אמרה, "קסמו של הנר כמעט אזל
".ו"השחר ממשמש ובא
נר הלהבה השחורה החזיר אותן
.רק לליל האלווין הזה
,ואם הן לא יגנבו את חיי הילדים
.כשהשמש תזרח, הן יהפכו לאבק
?אז איך נוכל לגרום לשמש לזרוח
.ודני אצלן
.אנחנו זקוקים לנס
.הילדים באים
!כל הכבוד, האחות שרה
!תוציאו אותי מפה
!תמהר, בסדר? ותיזהר
.נו, באמת
!זוזו מהדרך. קדימה
.אני תכף אקיא
!פתח את הפה-
!לא עוד ממתקים, בבקשה
,בקרוב חיי כל ידידייך הקטנים יהיו שלי
.ואני שוב אהיה צעירה ויפה לנצח
.לא חשוב כמה את צעירה או זקנה
!מכרת את נשמתך
את הדבר הכי מכוער שחי אי פעם
.ואת יודעת זאת
.את תמותי ראשונה
.זה מוכן! פתחו את פיה בכוח
.בשמחה-
!דני, אל תשתי את זה
!שתוק, אתה-
!אל תשתי את זה, דני
.קדימה. פתחי את פיך. פתחי אותו-
.היא נשכה אותי
.היא נשכה אותי, ויני
.התכוננו למות
.שוב
!אתה! אין לך כוחות כאן, שוטה
!הוליווד
.אולי לא
.יש כוח חזק יותר מהקסם שלך, וזה הידע
.קדימה
.ויש משהו שאני יודע ואת לא
?"ומה זה, "אחי
.שעון חורף
".שעון חורף"
!מקס, תוציא אותי מפה
!השמש
.זה כואב
.זה בסדר, בינקס. אני איתך. אני פה
!חתול חם-
!תוציאו אותי מפה
!הצילו
.היי! הוליווד
.תעזור לנו
.מגניב
!כן
!תוציא אותי מפה, גבר-
.קדימה, דני. בואי נלך
!תוציא אותי מפה-
.מקס, אני רוצה לראות אותה הופכת לאבק
!תני גז
!אליסון
- שביל המכשפות -
.אני בחיים
.הילד הארור הזה! הוא הערים עלינו בשנית
...את צודקת. את תמיד צודקת. איך
.זאת הקללה שלי
.זה, ושתיכן
!רדו ממני, שוטות מגודלות
.סליחה-
.הביטו, הנר כמעט נגמר
.והשיקוי שלי. השיקוי היפהפה שלי
.הביטו. נותר מספיק לילד אחד בדיוק
.הביאו את הבקבוק
!קדימה! זוזו
!יופי. איזה מזל
!זה מושלם עבור הפרחחית הקטנה ההיא
.יש לנו ילד
.הוא
.הוא-
!ותראי, ויני. עוד ילדים מגיעים. היכנסו נא
.ויני
,ויני, נכין עוד שיקוי
.כי, ויני, הספר אצלנו
.אין לנו זמן
חוץ מזה, אני רוצה לתפוס
...את הילדה עם פני החולדה שכינתה אותי
!אל תגידי זאת
?מכוערת-
.אוי, מותק. אני יודעת
.היא ממש פגעה ברגשותיי
...היא מקנאה-
.היא בכלל לא מכירה אותי
.אני יודעת, היא פגעה בך-
.את יודעת, תמיד רציתי ילד
.אני יודעת-
.ועכשיו אני חושבת שיהיה לי
!על טוסט
!תן גז, מקס
?הן מאחורינו
.לא
.יופי-
.עצור בצד. הראה לי את רישיון הנהיגה שלך
!מקס
?מתנגד למעצר
!מהר
!קדימה
.רוצו! קדימה
!מקס
!לא, חכי, דני-
!רוצי, דני! רוצי! קדימה
!בילי
.בילי, הקשב לי
.הרוג אותו אם אתה חייב
.רק הבא אליי את הילדה הזו, דני
.ותתאמץ יותר, פצע מוגלתי ומצחין שכמותך
!חדל להתמהמה! קדימה
!קדימה
.הרוג אותו
!עשה זאת מייד
.פרוצה
.מופקרת
גחלילית רוכבת סחבות
!ועקומת שיניים מהגיהינום
.חיכיתי מאות שנים כדי לומר את זה
.אמור מה שתרצה. רק אל תנשום עליי
!בילי
,הרגתי אותך פעם אחת ואהרוג אותך שנית
!תועבה שורצת רימות שכמותך
!תחזיק חזק את ראשך
!מקס, רוץ
!מקס, קדימה. זוז
!זוז מהדרך
.רגע! לא-
.הוא זומבי טוב
.בואו
.בואו. נצטרך לעכב אותן עד השחר
.זו תקוותנו היחידה
.היי, בילי
- מלח -
.תהיי בטוחה פה
.תודה-
?את בסדר, דני
.כן. אני בסדר-
.בסדר
.כנסו פנימה
!הן באות
.בילי, שמור על דני
!מקס, אליסון, תתפצלו
!בפעם האחרונה, התכונן לפגוש את גורלך
!טרדן קטן שכמותך
.מאסתי בך
!בילי
!לכי לגיהינום-
.הו, כבר הייתי שם, תודה
.זה מקום מקסים
.בילי, אני חושבת שזה נפל לך
.אוי, אלוהים
!דני
!ביי-ביי, אח גדול
!בסדר, טרולית קטנה
!תחזיקי מעמד, דני
!זה ילמד אותך לא לכנות אנשים מכוערים
.פתחי את פיך
!פתחי את פיך, אמרתי
!השד ייקח אותך
!תן לי את הבקבוק הזה
!תניחי אותה או שאנפץ אותו-
!נפץ אותו והיא תמות
!מקס
!לא-
!מקס, לא
.עכשיו אין לך ברירה
.את חייבת לקחת אותי
,שוטה שכמותך
.ויתרת על חייך בתמורה לחיי אחותך
!מקס
!דני
.דני-
.אליסון. בילי
!תניחי אותו
!נער
!מקס
!אדמה מקודשת
!אחיות
!ויני, אני באה-
!תמשכו
!תמשכו אותה-
!חזק יותר
!חזק יותר-
!קדימה
!תמשכו אותה-
!אני אלמד אותך לקח שלא תשכח לעולם
!שרה
.הנה
!תמשכו-
!תעזבו עכשיו
.לא
!ספר
!ויני. להתראות
.ביי-ביי
.כן
!מקס
?מקס
?אתה בסדר
.כן, נראה לי
.הצלת את חיי
.טוב, הייתי חייב. אני אחיך הגדול-
.אני אוהבת אותך, טמבל
.גם אני אוהב אותך
.קדימה
.ביי, בילי. שינה ערבה
.היי, בילי
.תודה
?איפה בינקס
?בינקס
!בינקס
.הוא מת, דני
?אבל הוא לא יכול למות, זוכרים-
.תתעורר, בינקס
.בינקס, תתעורר
.כמו בפעם הקודמת
.דני
.נו, אל נא תהיה עצובה בגללי
?בינקס, זה אתה
.כן-
.המכשפות מתות
.הנשמה שלי סוף סוף חופשייה
.שחררת אותי, דני
.תודה
.היי, מקס
.תודה שהדלקת את הנר
?ת'אקרי, ת'אקרי בינקס
.זו אמילי
.תמיד אהיה איתך
?ת'אקרי בינקס, מדוע זה התעכבת כך
.אני מצטער, אמילי
.נאלצתי לחכות 300 שנה לבתול שידליק נר
הטלתי עליכם כישוף"
"הטלתי עליכם כישוף
.חשבתי שאל-איי זו עיר המסיבות
?כן, אה-
.וואו
חתור, חתור, חתור בסירתך"
לאט במורד הזרם
חתור, חתור, חתור בסירתך-
בשמחה, בשמחה, בשמחה, בשמחה
לאט במורד הזרם-
החיים אינם אלא חלום
בשמחה, בשמחה, בשמחה, בשמחה-
" ...חתור, חתור, חתור בסירתך-
הטלתי עליכם כישוף"
...ועכשיו נעלמתם
" ...נעלמתם, נעלמתם, נעלמתם, לזמן כה רב-
תרגום כתוביות: גדי קיפרווסר